Kemarilah, sayangku.
Datang datang..
Sayangku.
Terima kasih banyak.
- Bagaimana kabarmu, cantikku?
Saya baik-baik saja, Ibu mertua.  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Ayo, mari panjatkan
doa kita pada Sri Krishna.
Tentu.
'Anupama seharusnya
tidak datang ke sini.'
'Vanraj sangat bahagia
hari ini setelah sekian lama.'
'Tapi sekarang..'
Lihat, itu adalah Sri Krishna..
Kami akan memotong
kuenya dalam dua menit.
Anuj, kenapa kamu begitu
stres?  Santai saja, oke?
Saudaraku, saya tidak
tahu apakah saya melakukan
hal yang benar dengan
mengirim Anu ke sana.
Saya gagal untuk mengerti.
Orang-orang itu..
Mereka terus berubah warna.
Dia pergi ke sana dengan sangat bahagia.
Bagaimana jika Vanraj atau orang lain ..
Jika kamu begitu khawatir,
kamu seharusnya menolaknya.
Dia sudah cukup dewasa sehingga
dia tidak akan mengingatnya.
Ya tapi masalahnya
aku tidak ingin
menjauhkan seorang
ibu dari anak-anaknya.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Bagaimana perasaanku jika ada
yang memintaku menjauh dari Chutki?
Apa gunanya khawatir sekarang?
Semoga saja Vanraj
menunjukkan kesopanan dan
tidak membuat keributan
di hari ulang tahun Pari.
Aku hanya bisa berharap begitu,
tapi tetap saja, kamu tidak pernah tahu.
Dan saya ingin dia membuat
keributan besar hari ini.
Saya harap dia menghina
Anupama dengan sangat buruk
bahwa dia tidak pernah berpikir
untuk bertemu mereka lagi.
Agar para Syah juga tidak
memasuki rumah kami lagi.
Vanraj akan mengusirnya
dari rumahnya
dan aku akan mengusirnya dari rumahku.
Anupama yang malang.
Dia juga tidak akan menjadi
anggota Kapadia maupun Shah.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Ini hari ulang tahun Pari.
Saya datang untuk menemuinya.
Putra dan menantu
perempuan saya berasal dari AS.
Saya di sini untuk menemui mereka.
- Kamu seharusnya memanggil mereka pulang!
Mengapa kamu datang ke sini?
Ini rumahku, Anupama.
Tapi ini keluargaku juga.
- Bukankah aku melarangmu?
Jadi?
Terus?
Saya memperhatikan orang-orang tersayang
dan hanya mendengarkan orang asing.
Tapi kalau orang bicara omong
kosong, saya abaikan saja.
Bagi saya, apapun yang Anda
katakan adalah omong kosong!
Apakah Anda punya harga diri
atau tidak?
- Tentu saja aku tahu!
Saya memiliki begitu banyak harga
diri sehingga jika Anda membutuhkannya
kamu bisa meminjamnya dariku.
Ngomong-ngomong, aku bisa
memberimu akal sehat secara gratis
bersama dengan harga diri.
Orang-orang kekurangan
vitamin zat besi dan kalsium
tapi kamu kurang akal sehat.
Pantas saja Anda sepertinya
tidak memahami satu hal sederhana
bahwa aku di sini bukan untuk membuang
waktu atau minum teh bersamamu..
Toshu dan Kinjal telah kembali
dari AS selama beberapa hari.
Saya tidak tahu kapan
mereka akan kembali lagi.
Cinta mereka telah membawaku ke sini.
Cintaku pada Pari telah
membawaku ke sini.
Anda suka dipermalukan.
Oleh karena itu, Anda ada di sini.
Anda merasa terhina hanya jika apa
yang dikatakan orang tersebut penting.
Tidak peduli apa yang kamu
katakan, itu tidak masalah bagiku.
Oleh karena itu, pujian Anda
tidak menambah kehormatan saya
kata-kata kasarmu juga
tidak merusak reputasiku.
Ketika sebuah mobil
terjebak kemacetan
kamu mendengar orang membunyikan
klakson dengan sangat buruk..
Kebisingan itu tidak ada
nilainya dalam hidupku.
Demikian pula kata-katamu
tidak mempunyai nilai sama sekali dalam hidupku.
Apa yang Anda hargai dalam hidup?
- Keluarga saya.
Saya menghargai
hubungan dan cinta.
Itu sebabnya meski aku tahu
aku harus menemuimu di sini
Saya masih datang
karena Bu Leela dan Pak
Hasmukh tinggal di sini.
Keluargaku ada di
sini, begitu pula cucuku.
Apakah itu jelas?
Orang menghormati hubungan
hanya jika mereka diundang.
Tidak ada yang memanggilmu ke sini.
- Saya mengundangnya, Ayah mertua.
Lalu kamu membuat
kesalahan besar, Kinjal.
Sekarang perbaiki kesalahanmu
dan memintanya untuk segera pergi.
Saya di sini bukan untuk tinggal.
Saya datang ke sini untuk
memberkati cucu perempuan saya
dan bertemu dengan
putra dan menantuku.
Saya harus pergi sekarang.
Bisakah Romil dan Anu tetap tinggal?
Mereka bisa tinggal di sini.
- Terima kasih.
Silakan.  - Hai..
Sayangku..
Ayo kita potong kuenya ya.
Ayo potong kuenya.
Pakhi, sisihkan kue ini.
Nanti kita potong, oke?
Tentu.  - Ayo.
Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu..
Selamat ulang tahun..
Selamat ulang tahun, Pari sayang..
Selamat ulang tahun!  Ya!
Silahkan menikmati.  - Tentu.
Dimpy, jaga Nishant.  - Tentu.
Tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Kinjal, apa yang kamu cari?
Saya mencari kue
yang ibu mertua punya.
Saya memberikan itu kepada penjaga.
Tapi kenapa?  - Apa maksudmu?
Kue dimaksudkan untuk dibagikan.
- Tapi hanya setelah dipotong.
Yang aneh adalah Pari bahkan
belum memotong kuenya!
Dan Anda tidak membagikan
kue yang dia potong.
Kita tidak bisa begitu saja
membagikan kue semahal itu.
Ini untuk para tamu.
Kue Anda mungkin mahal
tapi bagiku, kuenya
sangat berharga.
Aku akan pergi memeriksanya.
Anda menangani para tamu.
Ayah punya alasan
lain untuk marah padaku.
Kamu tidak punya kuenya.
- Aku tidak ingin memilikinya.
Singkirkan ini dan
bahkan kamu bisa pergi.
Saya tahu kamu kesal
tapi Vanraj melakukan
semua ini untuk keluarga kami.
Anakku bukan orang jahat.
Dia hanya pemarah.
Kalau dia pemarah, aku pun demikian!
- Tepat.
Jika Anda adalah ayahnya,
Anda harus memahaminya.
Mengapa saya harus memahaminya?
Katakan padaku, kenapa?
Tidak ada pembenaran
atas perilakunya.
Bahkan aku tidak menyukai kenyataan
bahwa dia mengirim Anupama kembali..
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah
kata pun!  Jangan katakan apapun padanya..
Dia adalah putramu.  Jadi dia bisa
melakukan apapun yang dia mau!
Jangan fokus pada apa
yang dilakukan Vanraj.
Pikirkan mengapa dia melakukan ini.
- Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia menganiaya Anupama?
Anupama telah melakukan
banyak hal untuk kami!
Dia telah melakukan
segalanya yang putra dan
putri kandung kami tidak
dapat lakukan untuk kami!
Dia datang ke sini dengan sangat bahagia.
Apa yang akan terjadi jika dia
tetap tinggal selama beberapa waktu?
Apakah kita akan kekurangan makanan?
Apakah para tamu akan kecewa?
Kedua keluarga telah
bertengkar berkali-kali
tapi apakah itu peristiwa yang
membahagiakan atau peristiwa yang tragis
Anuj dan Anupama
selalu mengunjungi kami.
Dan bahkan kita sudah
pergi ke tempat mereka, kan?
Hari ini Vanraj tidak punya alasan
namun dia..
aku tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu masalah apa
yang dia miliki dengan Anupama
sehingga dia tidak membiarkannya
merayakannya bersama kami.
Tunggu dan lihat..
Tandai kata-kataku.
Kapan pun ada masalah
putramu akan menjadi orang pertama
yang memanggil Anupama ke sini.
Tandai kata-kataku.
Kamu marah pada anakku.
Tapi kue ini dari
hari ulang tahun Pari.
Miliki jika Anda mau atau
sesuai keinginan Anda.
Dan ya, betapapun
hebatnya Anupama
Vanraj adalah putra kami dan
kami harus tinggal bersamanya.
Bagaimana jika dia marah
dan mengusir kita dari rumah?
Ke mana kita akan
pergi di masa tua kita?
Oleh karena itu, kita harus mendengarkan putra
kita dan melakukan apa yang dia inginkan.
Anupama memiliki hak yang sama
untuk merayakannya bersama kami
sama seperti orang lain.
Hal yang malang sangat
senang berada di sini
tetapi dia kembali ke
rumah dengan sedih.
Aku ingin tahu apa yang akan
dialami Anuj saat
melihat kondisinya.
Apakah Anu dan Romil ada di sana?
Oke.
Ayo sekarang.
Kamu pasti lelah.
Duduk di sini.
Aku sudah membuatkan teh
untukmu dan coklat panas untuk Anu.
Saya tidak tahu tentang Romil.
Bagaimanapun, mereka ada di sana.
Minumlah teh.
Dan kue favoritmu.
Saya tidak berhasil.
Saya baru saja memesannya.
Terima kasih.  Terima kasih.
Yah..
- Ada apa?
Mereka tidak menyimpan kuemu.
Pakhi mengunggah gambar.
Dia tidak menghargai saya ketika saya
menjadi bagian dari keluarga mereka.
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan menghargaiku sekarang?
Begitulah dia.  Tidak berguna.
Apakah kamu menikmati pesta nya?
Apakah kamu menikmatinya?
Apakah kamu menikmati
pesta ulang tahunnya, sayangku?
Sebenarnya..
- Kinjal, menurutku dia mengantuk.
Bawa dia.
- Ya, aku akan menidurkannya.
Tidak.. Ayo tidur.
Tapi sungguh, Ayah,
kami sangat menikmatinya!
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah, pesta di
tempat kami berakhir tanpa
perlawanan.  Benar-benar.
Jika Anupama tidak pergi,
pasti akan terjadi perkelahian.
Rumah menjadi ramai setelah
kedatangan Pari, bukan?
Kavya?
Kemana kamu akan
pergi selarut ini?
Saya sedang menunggu untuk
menemukan rumah, Ayah mertua.
Saya telah menemukannya.
Apa semua ini?  Kavya?
Kenapa kalian tidak
berhenti berkelahi?
Vanraj, dia pergi.
Hentikan dia!
Kalian mencoba menjauh
satu sama lain, kan?
Bisakah kamu hidup seperti itu?
Lalu.. Pikirkanlah.
'Mengapa ini terjadi?'
'Kita mungkin kehilangan
harapan seratus kali dalam cinta'
'tapi hati tidak
berhenti berharap.'
'Terakhir kali..'
'Ia terus berharap.'
Saya harus pergi sekarang.
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Ya, Kavya.
Kemana kamu pergi dan mengapa?
Kavya tidak ingin
tinggal bersama ayah.
Jadi dia pindah ke rumah lain.
Kavya..
- Aku akan mengaturnya.
Beberapa gadis berhasil.
Bahkan aku akan mengaturnya.
Tapi Kavya..
- Kamu telah kembali setelah sekian lama.
Senang bertemu denganmu.
Temui aku sebelum
berangkat, oke?
Tapi Kavya..
- Semoga sukses.
Kavya pergi!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Kenapa aku harus melakukannya, Ayah?
Beri tahu saya.
Jika dia hanya
ingin mendengarkan
Anupama, mengapa saya
harus memberitahunya?
Anupama memberinya ide
untuk meninggalkan rumah.
Dia bahkan menemukan rumah untuknya.
Jika bukan karena Anupama
atau bantuannya, apakah Anda
akan meninggalkan rumah
dalam kondisi seperti ini?
Apakah Anda pernah
memikirkannya?  Tidak, kan?
Alasan kenapa saya kesal
dengan Anupama adalah
dia menghasut Kinjal,
Kavya dan Dimpy!
Anda mengira Anupama
bertanggung jawab atas segalanya.
Tapi kita bertanggung jawab
atas masalah kita sendiri.
Pokoknya, saat ayah mertua
dan Anupuma tidak bisa mengetuk
masuk akal ke dalam dirimu,
apa yang bisa aku katakan?
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu saya.
Waktu terus mengingatkan
Anda siapa yang benar
dan siapa yang salah
setiap enam bulan, bukan?
Bahkan kali ini, waktu
akan menjawabnya.
Anu
ketika Anda menabrak
batu saat berjalan
orang bilang itu salah batunya.
Namun ketika kamu terus menerus menabrak
ke dalam batu yang
sama berkali-kali..
Maka itu bukan
kesalahan batunya.
Ini adalah kesalahan kami karena
kami harus mengubah jalur kami.
Pokoknya, siapkan tehnya
untuk saat ini dan istirahatlah.
Jeda tidur siang.
- Tidur siang.
Jadi begitu!
Anda tahu segalanya, bukan?
Ada yang namanya
jeda tidur siang.
Itu adalah kata-kataku.
Saat hidup melemparkan
bola melengkung ke arah Anda
jeda dan berhenti.
Dan karena kamu
sangat lelah, tidurlah.
Jeda tidur siang.
'Ibu mertua, aku akan sangat
merindukanmu setelah pergi ke Inggris.'
'Bu, aku ingin duduk di depan.'
'Tidak ada tempat di sini!'
'Anu, jangan..'
'Kinjal!'